Repository: luandersonn/FluentCast-translations
Catalog: files/FluentCast.*.xlf
Languages: zh_cn, zh_tw

# StartupPageSettingItemDescription.Text
source: Go to...
zh_cn: 打开到
zh_tw: 顯示

# StartupPageSettingItemTitle.Text
source: On startup
zh_cn: 启动时
zh_tw: 開啟時

# SupportTheDevSettingItemDescription.Text
source: This app is free and ad-free, but developing it has costs, feel free to donate to the developer
zh_cn: 该应用程序是免费且无广告的，但是开发它需要付出，你可以随时向开发人员捐款
zh_tw: 此 App 是免費且無廣告的，但是開發需它要付出。開發者接受捐款！

# SupportTheDevSettingItemTitle.Text
source: Support the developer
zh_cn: 支持开发者
zh_tw: 支持開發者

# TimelineSettingItemDescription.Text
source: When playing an episode, an activity is generated in the Windows Timeline
zh_cn: 播放剧集时，Windows 时间线中会生成活动
zh_tw: 播放單集時會在 Windows 時間軸內紀錄

# TimelineSettingItemTitle.Text
source: Timeline
zh_cn: 时间线
zh_tw: 時間軸

# WhatIsNewButtonText.Content
source: Release notes
zh_cn: 版本更新内容
zh_tw: 版本更新內容

# BackgroundTaskErrorInfoBarSettingItemTitle.Title
source: Your current settings do not allow FluentCast to be executed in the background
zh_cn: 您当前的设置不允许在后台运行 FluentCast
zh_tw: 目前的設定不允許 FluentCast 在背景執行

# DownloadUpdateButton.Content
source: Download
zh_tw: 下載

# DownloadUpdateButton.[using:Windows.UI.Xaml.Automation]AutomationProperties.Name
source: Download update
zh_tw: 下載更新

# InfoBarUpdate.Message
source: The app will restart when the update completes
zh_tw: 更新完成後，此 App 將會重新啟動

# InfoBarUpdate.Title
source: A new version of FluentCast is available for download
zh_tw: FluentCast 有新的版本可供下載

# MultiWindowSettingItemDescription.Text
source: Adds the option "Open in new window" to the context menu
zh_tw: 在右鍵選單中加入「在新視窗中開啟」選項

# MultiWindowSettingItemTitle.Text
source: Multi-window
zh_tw: 多視窗支援

# CheckForUpdatesDailySettingItemTitle.Text
source: Check for updates daily
zh_tw: 每日檢查更新

# DonateWithPaypalButton.Content
source: Donate with Paypal
zh_tw: 使用支付寶捐款

# ShareOnFacebookButton.Text
source: Share on Facebook
zh_tw: 在 Facebook 上分享

# ShareOnSocialNetworksSettingItemTitle.Text
source: Share on social networks
zh_tw: 在社群軟體上分享

# ShareOnXTwitterButton.Text
source: Share on X (formerly Twitter)
zh_tw: 在 X（原 Twitter）上分享

# LatestUpdateCheckLabel.Text
source: Last checked:
zh_tw: 上次檢查：

# DonateWithMSStoreSectionTitle.Text
source: Donate via the Microsoft Store
zh_tw: 透過 Microsoft Store 捐款

# CannotPlayTheEpisodeBadUrl
source: Cannot play the "{0}" episode (Invalid URL)
zh_cn: 无法播放 "{0}" (无效的 URL )
zh_tw: 無法播放「{0}」（連結無效）

# CloseAppButtonText.Content
source: Close app
zh_cn: 关闭应用
zh_tw: 關閉 App

# CouldntSyncCheckInternet
source: Couldn't sync. Check your internet connection
zh_cn: 不能同步。请检查您的网络连接
zh_tw: 同步失敗，請檢查您的網路連線

# DatabaseCorruptedErrorMessage
source: The database was deleted due to an error in the file
zh_cn: 由于文件错误，数据库损坏
zh_tw: 由於檔案錯誤，資料庫已被移除

# DatabaseCorruptedErrorTitle
source: Database is corrupted
zh_cn: 数据库损坏
zh_tw: 資料庫毀損

# ExportToOPMLButtonText.Content
source: Export your library
zh_cn: 导出库
zh_tw: 匯出音樂庫

# ResetAppButtonText.Content
source: Reset app data
zh_cn: 重置应用数据
zh_tw: 重置 App 資料

# SendReportButtonText.Content
source: Send report
zh_cn: 发送报告
zh_tw: 傳送報告

# UnhandledExceptionMessageBody.Text
source: Do you want to send us the error report? This can help us fix this bug
zh_cn: 你想给我们发送错误报告吗？这可以帮助我们修补这个漏洞
zh_tw: 您想要發送錯誤報告給我們嗎？這能幫助我們更快找到問題

# UnhandledExceptionMessageTitle.Text
source: FluentCast Podcast ran into a problem and needs to restart
zh_cn: FluentCast Podcast 运行时发生错误需要重启
zh_tw: FluentCast Podcast 發生錯誤需要重新啟動

# DeleteAllHistory.Text
source: Delete all history
zh_cn: 删除所有历史
zh_tw: 刪除所有歷史紀錄

# DeleteAllHistoryDialogTitle
source: Delete all playback history?
zh_cn: 你确定要删除所有播放历史吗？
zh_tw: 確定要刪除所有播放歷史紀錄嗎？

# DeleteEpisodeFromHistoryTitle
source: Delete item from playback history?
zh_cn: 从播放历史删除项目？
zh_tw: 從播放歷史紀錄刪除項目？

# EmptyListMessageTitle.Text
source: Your playback history is empty
zh_cn: 你的播放历史为空
zh_tw: 無播放歷史紀錄

# EpisodeHeaderDate.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Date
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

# EpisodeHeaderEditor.Text
source: Editor
zh_cn: 编辑器
zh_tw: 製作人

# EpisodeHeaderProgress.Text
source: Progress
zh_cn: 进度
zh_tw: 進度

# PageTitle.Text
source: Playback history
zh_cn: 播放历史
zh_tw: 播放歷史紀錄

# RefreshHistory.Text
source: Refresh history
zh_cn: 刷新
zh_tw: 更新歷史紀錄

# DeleteAllHistoryButton.Label
source: Delete all history
zh_cn: 删除所有历史
zh_tw: 刪除所有歷史紀錄

# RefreshHistoryButton.Label
source: Refresh history
zh_cn: 刷新
zh_tw: 更新歷史紀錄

# FeaturedPodcastsHeader.Header
source: Featured Podcasts
zh_cn: 特色播客
zh_tw: 精選 Podcast

# GenresHeader.Text
source: Genres
zh_cn: 流派
zh_tw: 類別

# PageTitle.Text
source: Explore
zh_cn: 发现
zh_tw: 探索

# SeeMoreButton.Text
source: See more
zh_cn: 查看更多
zh_tw: 查看更多

# EmptyListMessageButton.Text
source: Sync podcasts
zh_cn: 同步播客
zh_tw: 同步 Podcast

# EmptyListMessageSubtitle.Text
source: Sync all your podcasts to get the latest episodes
zh_cn: 同步你的所有播客以获取最新的剧集
zh_tw: 同步所有 Podcast 以取得最新單集

# EmptyListMessageTitle.Text
source: No new episodes
zh_cn: 没有新的剧集
zh_tw: 沒有新的單集

# PageTitle.Text
source: Unplayed episodes
zh_cn: 未播放的剧集
zh_tw: 尚未播放的單集

# PlayAll.Text
source: Play all
zh_cn: 播放所有
zh_tw: 全部播放

# RefreshList.Text
source: Refresh
zh_cn: 刷新
zh_tw: 更新

# DownloadAllButton.Label
source: Download all
zh_cn: 下载所有
zh_tw: 全部下載

# MarkAllAsPlayedButton.Label
source: Mark all as played
zh_cn: 将所有标记为已播放
zh_tw: 全部標記為已播放

# PlayAllButton.Label
source: Play all
zh_cn: 播放所有
zh_tw: 全部播放

# RefreshListButton.Label
source: Refresh
zh_cn: 刷新
zh_tw: 更新

# RateThisAppSettintItemOpenMSStoreButton.Content
source: Open Microsoft Store
zh_cn: 打开 Microsoft Store

# RateThisAppSettintItemRateButton.Text
source: Rate 5 stars
zh_cn: 五星好评
